Dar una buena acogida. Hasta este punto, hemos aprendido sobre el código que se ejecuta de arriba a abajo.
Solo en línea recta. Hemos aprendido sobre condicionales, donde podemos agregar un 'enunciado if' y
hacer que vaya de una manera u 'otra cosa', de otra manera.
Luego también aprendimos sobre 'if else' y 'else if'.
Entonces 'if', 'else if', 'else if', 'else'. Y luego, si quisiéramos hacer algo como esto. Algo donde seguimos haciéndolo una
y otra vez. Y eso se llama 'looping', y ahí es donde vamos a aprender en este video.
Y como puede ver en nuestro esquema, el bucle de JavaScript, vamos a ver todo esto en este video.
Empecemos.
Tengo una etiqueta vacía 'script' aquí. De nuevo, esto está adjunto a nuestro HTML y comencemos con quizás una 'lista de tareas'.
Y una lista de tareas pendientes tiene ... o debería ser una matriz. Y queremos tener tal vez "sala limpia".
Queremos tener "cepillarnos los dientes". Tal vez "ejercicio", definitivamente debería "estudiar" algunos "javascript".
Y finalmente, bueno, deberíamos "comer sano".
Todo bien. Entonces tenemos una 'lista de tareas'.
Digamos que queríamos agregar un signo de exclamación al final de estos elementos de la "lista de tareas".
Quiero decir, todos estos son realmente importantes y queremos enfatizar eso.
Pero, quiero decir, eso es algo tedioso, ¿verdad? Tengo que ir uno por uno y agregar un signo de exclamación, agregar un
signo de exclamación.
E imagine si 'lista de tareas' fuera cientos de líneas.
Y como programadores queremos hacer las cosas de manera eficiente.
Para eso tenemos máquinas.
Entonces, agreguemos algunos bucles a esto. Hacer un bucle en JavaScript, una de las principales formas
en que puede hacerlo, se llama 'for loop'. Y vas a aprender una nueva sintaxis aquí.
Y ten cuidado! Al principio parece confuso, pero es una de esas cosas otra vez,
tienes que hacerlo varias veces y te acostumbrarás.
Entonces, el primero es la variable 'i' igual a '0' que haremos.
Cuando 'i' es menor que 'todos. longitud'.
Y luego haremos 'i ++'.
No te preocupes, explicaré lo que esto significa.
Tenemos los corchetes y luego dentro de aquí por ahora, esperemos y expliquemos qué está sucediendo.
Entonces, estoy diciendo 'para', que es una palabra de JavaScript que dice: vamos a hacer un bucle.
Ahora, en este ciclo, lo primero que haremos es decir: 'i' es igual a '0'.
Entonces, solo una variable aleatoria 'i'
es: es común usarla en un ciclo 'for' - significa un 'índice'.
Entonces 'i' comienza con '0'.
Tenemos un punto y coma, lo que significa que es el final de la expresión, simplemente asignamos la variable 'i' al '0'
y luego en la siguiente línea dice: 'i', que en este momento es '0'.
Si eso es menor que la longitud 'todos' y 'todos'. longitud '- nunca hemos visto esto antes.
Pero dice: ¿cuánto dura la lista?
En este caso '1, 2, 3, 4, 5'. Entonces '0' es mayor que (* menor que) '5'.
Si ese es el caso, ejecute este ciclo.
Y luego, cuando haya terminado, haga 'i ++', que significa 'i' más '1'.
Así que veamos eso.
Primero de todos. lenth '. si voy, si copio esto, hago todos. longitud ': obtengo' 5 ', cinco elementos.
También
puedo hacer "helllooo". longitud 'y obtengo' 8 '.
Entonces 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Entonces 'longitud' solo nos dice cuántos elementos hay en la lista.
Y si hago variable 'i' es igual a '0'.
Bueno, 'i' es '0'.
Pero si hago 'i ++', y miro 'i' nuevamente, veo que es '1'. Si hago 'i ++' nuevamente, obtengo '2'.
Entonces esto está incrementando 'i'.
Entonces, lo que estamos haciendo es decir: comience con '0', y siempre que 'i'
sea menor que '5', luego ejecute lo que sea en este bloque.
Y una vez que haya terminado, agregue '1' a 'i'.
Entonces, veamos qué sucede si lo hago 'consola. Iniciar sesión'.
'Yo aqui. Vamos a guardar y actualizar. '0', '1', '2', '3', '4'.
Entonces, estamos haciendo un bucle, donde comienza con '0'.
Luego agregamos '1'.
Ahora es '1'. Luego agregamos otro '1' a '2', otro '1' a '3' y otro '1'
a '4', y cómo es que no tenemos '5' aquí porque, tan pronto como 'i 'igual' a 5 'que coincidirá con' todos. longitud 'y el bucle se detiene.
Así es como le decimos al ciclo que se detenga. OKAY.
Entonces, ¿cómo podemos hacer esto: si quisiéramos agregar un signo de exclamación al final de estos?
Bueno, podemos acceder a 'todos'
por - porque es una matriz, por 'i'. Como la primera vuelta, 'i' será '0', que debería ser "sala limpia".
Luego '1' que es "cepillarse los dientes", luego '2' que es "ejercicio", '3' que es "estudie javascript" y
4 que es "coma sano".
Entonces, verifiquemos eso dos veces. Si hago 'todos [i]' y guardo. Actualizar y debería volver a cambiar esto a 'i'.
Ahí tienes.
De lo contrario, si hago esto, esto en realidad no se ejecutará, mira esto. Porque, bueno, esto es '5' es igual a '5', así que nunca va
a pasar, nunca pasará por esto.
Entonces cambiemos eso de nuevo a 'i'.
Y actualice: 'sala limpia', 'cepillarse los dientes', 'ejercicio', 'estudiar javascript', 'comer sano'.
Perfecto.
¡Entonces, ahora puedo hacer '[i] + "! "'Vamos a
refrescarnos. ¡Mira eso!
Así de importantes son estos artículos.
Pero si hago 'todo' o 'todos'. Bueno, mis 'todos' en realidad no tienen este signo de exclamación, solo los hemos registrado en la consola,
pero en realidad no hemos cambiado ese 'todo', ¿verdad?
Entonces hagamos eso.
¡Ahora podemos decir que 'todos [i] = todos [i] + "! "'.
Entonces veamos.
Yo refresco
No pasa nada.
Pero ahora si marco 'todos' ...
¡Mira eso! Tengo signos de exclamación en cada uno de mis 'todos'.
Y nuevamente, para desglosar eso, estamos diciendo que "habitación limpia" ahora equivale a "habitación limpia" más un signo de exclamación.
Muy genial.
OKAY.
Aprendamos algunos otros, en realidad antes de hacerlo, ¿qué pasa
si queremos tacharlos de la lista? Tal vez queremos tacharlos, porque los hemos hecho. Bueno, podemos hacer algo
como 'todos [i]. popular'.
Si recuerdas, ese es un método de matriz 'pop' que elimina el último elemento.
Entonces, si voy, guardo y actualizo, obtengo 'todos [i]. pop no es una función '.
¿Porqué es eso?
Bueno, porque estamos diciendo "sala limpia" - 'pop'.
Y eso es una 'cadena'.
Lo que queremos hacer es 'todos. pop ', porque esa es la' matriz '.
Entonces, si guardo y actualizo eso, veamos qué tenemos en nuestro 'todos':
"sala limpia" y "cepillarse los dientes".
Hmm
¿Porqué es eso?
Bueno, porque inicialmente era '0'.
Y la longitud de la lista 'todos' fue '5'.
Pero luego, porque lo hicimos explotar, esto cambió a '4' y esto a 'uno', y luego '3' y '2'.
Entonces, como puede ver, eliminamos "comer sano", "estudiar javascript" y "hacer ejercicio".
Pero debido a que nuestro 'todos' lenth cambió, bueno, se detuvo a la mitad.
Entonces, ¿de qué manera podemos solucionar ese problema?
Bueno, podemos hacer variables 'todos. longitud 'es igual a' todos. longitud'.
Entonces ahora esta variable es '5'.
Entonces, si solo hago variable 'todos. lenth '- esto va a recordar, porque solo se ejecutará una vez, va
a ...
Esto se ejecutará, luego asignaremos '5' a 'todos. longitud'.
Y luego esto se repetirá.
Entonces, si guardo esto y actualizo, veamos 'todos'. ¡Mira eso! ¡Terminamos todos nuestros 'todos'!
Muy genial.
Bueno, déjame mostrarte otra opción, que es el ciclo "while". El ciclo 'while' va más o menos así.
'while', - creemos una variable aquí. Variable 'counter'
'counterOne'
Vamos a decir eso, eso es '0'. Y vamos a decir: 'mientras counterOne es menor que 10'.
En ese caso quiero 'consola. log
'' counterOne '. Y luego quiero 'counterOne' plus, plus.
Recuerde que estamos haciendo, estamos agregando.
Así que cada vez estamos aumentando 'contador' en '1'. Veamos qué pasa aquí.
Si guardo esto y actualizo: "0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" y luego se detiene, porque, tan pronto como sea '10', esto ya no
es correcto .
Entonces esta parte del bloque no se ejecuta.
OKAY.
Puedo hacer algo... tal vez... ¿al revés? Donde decimos que el 'contador' es '10' y esta vez
queremos contar atrás.
Entonces, mientras el contador es '10', continúe y, de lo contrario, pare. Y la forma en que hacemos eso, obviamente queremos
restar.
No queremos seguir '11' o '12', porque de lo contrario continuará para siempre.
La forma en que lo hacemos es: menos, menos, que es exactamente lo contrario.
Entonces resta '1'.
Veamos qué pasa.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
Ahí tienes.
Ahora, por curiosidad, qué sucederá si voy así, donde el número sigue aumentando de
'10' a '11', hasta, bueno, infinito.
¿Correcto?
Simplemente seguirá subiendo y puede hacerlo en Google Chrome si lo desea.
En realidad es bastante, muy entretenido.
Lo que sucede es que simplemente continúa para siempre. Obtendrá una lista de todas estas cosas y se
llama así en un 'bucle infinito'. Un 'bucle infinito' significa que prácticamente se va infinitamente. Excepto que no lo
hace realmente, porque eventualmente Google Chrome se bloqueará.
Dirá: "Oye, no puedo manejar toda esta información.
Me estás volviendo loco. "y va a dejar de funcionar.
OKAY.
Entonces aprendimos el 'for loop'.
Aprendimos el 'tiempo'. ¿Qué más tenemos?
Tenemos el 'hacer'.
Entonces, esto se llama el bucle 'do while' y es un poco diferente 'el tiempo'. Comenzamos con 'do'.
Luego, entre llaves, y decimos 'contador' ... Llamemos a 'counterTwo' esta vez. Haré la variable 'counterTwo'
igual a '10'. Y haga 'counterTwo', más, más.
Entonces agregue 'counterTwo'.
Y también 'consola. log (contador dos) '.
Y queremos mover 'consola. ingrese 'en la parte superior, porque de esta manera comenzaré con' 10 ', luego aumentaré, ¡vaya!
Esto debería ser restado.
Entonces hacemos '10'.
Es algo así como '10', luego se restará. Entonces, la próxima vez que venga por
aquí, será '9'.
Y luego hacemos 'while', y le damos una condición aquí.
Por lo tanto, las condiciones serán 'contra dos', será mayor que '0'.
OKAY.
Entonces, veamos qué sucede aquí.
Refresco: '10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
Hmmm, parece que acabamos de hacer lo mismo que el 'bucle while', ¿no?
Así que déjame probar eso.
Vamos a refrescarnos aquí.
Y vemos que tenemos '10' a '1' para el ciclo while y '10' a '1' a través del ciclo 'do while'.
Entonces, ¿cuál es la diferencia aquí?
La diferencia es que con un bucle 'while' verificamos primero la condición, por lo que decimos: "¿Es counterOne mayor que
'0'?
OKAY. Entonces haz esto. "Frente al ciclo 'do while', que dice:" Primero haz las cosas y luego haz 'counterTwo'. "Permítanme
demostrar ese punto.
Si lo hacemos ... '10' aquí. Y '10'. Vamos a refrescarnos
Solo obtengo '1'.
Hmm ... Veamos algo aquí.
Voy a decir que este es el ciclo 'while' y este es el ciclo 'do while'. Guarda y actualiza. Entonces parece que el 'do while'
se ejecutó.
Pero el ciclo 'while' nunca lo hizo, porque. Bueno, '10' es igual a '10'.
Esto falla y el bucle no se ejecuta. En comparación con el bucle 'do while', eso lo hace primero y luego
verifica la condición, si deberían hacerlo.
Entonces esa es la diferencia entre estos dos. Pero, para ser sincero, la mayoría de las
veces usará un bucle 'for'. Y el bucle 'for' es a lo que te acostumbrarás. Pero, en realidad, hay una mejor
manera de hacerlo.
Si nos fijamos en 'SectionOutline', vemos que tengo uno último, que es 'forEach' y dice "nuevo
en ECMAScript 5".
Entonces, como recuerdan, JavaScript está en constante evolución y ECMAScript 5 era un nuevo estándar
que agregaba el método 'forEach'. Entonces, ¿cuál es el método 'forEach'?
Bueno, te voy a mostrar la diferencia entre un bucle 'for' y un 'forEach'.
Ambos hacen la misma cosa.
Pero dime cuál se ve mejor.
Entonces, bueno aquí diremos 'consola. log (i) 'Así que solo estamos
registrando la' i '. Y con un bucle 'forEach' puedo hacer 'todos. para cada 'función' i ','
consola. log (i) '.
Mi aspecto es un poco confuso, pero vamos a probarlo y veamos qué sucede.
Parece que la línea '10' se imprime en '0, 1, 2, 3, 4' y la línea '14' imprime "espacio despejado, cepillarse los dientes, hacer
ejercicio, estudiar javascript, comer
sano".
¿Qué estamos haciendo aquí?
Bueno, el
'forEach' toma una matriz.
En este caso, el 'todos', y pide una discusión, es decir 'dime qué hacer con él'.
Entonces, la acción que queremos realizar en los 'todos' se puede representar en una función.
Entonces digo 'función', y esta función recibe el argumento de 'i', que es que cada elemento individual en el
'todos'.
Entonces, podría decir 'todo' aquí y 'todo'. Y actualiza y seguirá siendo exactamente lo mismo.
Entonces, ves aquí que no necesariamente estamos accediendo al índice como estamos con este, porque aquí para obtener los
'todos' tuve que hacer, 'todos [i]'. Si me refresco. OKAY.
En ese caso, ahora todo es lo mismo.
OK, pero ¿cómo accedo al índice dentro de 'forEach'?
Bueno, el segundo parámetro. Y el segundo argumento que recibe es la 'i', el índice.
Entonces, ahora si hago 'i' y actualizo: '0, 1, 2, 3, 4'. Entonces, es lo mismo que está haciendo esto en el ciclo 'for'. Y refresco
y miro eso. Ahora, mirando estos 2, ¿cuál te dice más sobre lo que hace?
Este o este?
Leamos en inglés: 'todos. forEach 'ejecuta una función, esa' consola registra 'ese' todo 'y el'
índice 'Versus
Bueno, francamente, esto parece confuso.
Entonces, 'forEach' es un método realmente genial que han agregado al lenguaje, que realmente simplifica
las cosas.
La mayoría de las personas
pueden confundirse con esta parte de la función. Pero solo quiero mostrarle cuán poderoso es 'forEach' que realmente podemos hacer esto.
Voy a eliminar la función y la voy a llamar 'logTodos'.
Y ahora todo lo que tengo que hacer es tener una función y llamarla 'logTodos'.
Y ahora voy a comentar esto.
Hará exactamente lo mismo, pero ahora puedo usar 'logTodos' en otros lugares.
Entonces, ahora puedo hacer, digamos, tengo otra lista, que tal vez tenga signos de exclamación, como hicimos en la primera.
'todosImportante'.
Entonces, ahora puedo hacer 'todosImportant. forEach 'y use la misma función' logTodos '. Guardo y actualizo. ¡Y mira eso!
Tenemos estos para usar también.
Entonces puedes ver que es muy extensible.
Ahora, la única advertencia que quiero mostrarles con 'forEach' es que es un nuevo estándar.
Como hacemos con todos los nuevos estándares, debemos verificar que funcionen en todos los navegadores.
Entonces, si recuerdas, tuvimos 'caniuse. com ', que usamos para esto. Y lo usamos en
CSS para asegurarnos de que nuestras funciones CSS3, como 'boxshadow' y 'transitions' funcionen en todos los navegadores.
Entonces hagamos eso. Hagamos 'foreach' y verá aquí 'ECMAScript5' - 'foreach'.
Parece que, bueno, ¡soporte completo!
Todo se ve bien.
Solo tenemos Opera Mini, que tiene soporte parcial.
Entonces, se ve bastante bien. A menos que estemos realmente preocupados por Opera Mini. Podemos usar 'foreach' en el navegador.
Y solo para probar si abrimos nuestra consola, bueno, definitivamente podemos ver que una matriz tiene 'forEach'.
Entonces ahí lo tienes.
Teníamos el bucle 'for', el bucle 'while', el bucle 'do while' y finalmente 'forEach'. Y el próximo video lo ampliaremos en nuestro ejemplo de
Facebook y tendremos múltiples usuarios. Entonces, podemos recorrer la base de datos de múltiples
usuarios y ver si el 'nombre de usuario' y la 'contraseña' coinciden con alguno de ellos.
Nos vemos en la próxima. Adiós